Jak wygląda uniwersytet?
Jesteś teraz w gimnazjum, prawda, Lain?
Jeśli jesteś w gimnazjum i zdecydujesz, że dalej chcesz się uczyć, to idziesz do liceum, prawda?
Uniwersytet jest miejscem, gdzie ludzie idą, jeśli chcą kontynuować naukę po ukończeniu szkoły średniej.
Lubi się pani uczyć?
Kiedyś nie lubiłam.
Ale pojechałam na wymianę do Ameryki, kiedy byłam w gimnazjum, po tym wiele się zmieniło.
Byłaś na wymianie? Łał!
Zdecydowałam się na to wtedy tylko dlatego, że moi rodzice bardzo tego chcieli.
Ale w innych krajach ludzie inaczej patrzą na pewne rzeczy, dużo się dzięki temu nauczyłam.
Patrząc wstecz, było to dużo pracy i na początku byłam bardzo zdenerwowana, ale teraz jestem naprawdę wdzięczna, że mogłam być studentką z wymiany.
No i nauczyłam się też angielskiego.
To niesamowite, pani Toko!
Oh, nie przesadzajmy.
Jest wiele osób, które uczyły się dużo więcej niż ja.
Tak naprawdę jestem dosyć leniwą osobą.
Lubiłam się wygłupiać.
Nierobienie nic poza uczeniem sie jest nudne, czyż nie?
A ty lubisz się uczyć, Lain?
Niezbyt.
Których przedmiotów nie lubisz?
Japońskiego i WF-u.
Rozumiem. Czyli nie lubisz ćwiczyć.
Nie, po prostu nie lubię WF-u.
Czyli lubisz ćwiczyć?
Tak.
Jakie ćwiczenia lubisz?
Ćwiczenia na drążku.
Łał!
Kiedyś lubiłam biegać, ale nigdy nie byłam dobra na drążku.
Zawsze po obrotach robiło mi się niedobrze.
Lubię się kręcić.
I do przodu, i do tyłu?
Tak, w obie strony.
A czego nie lubisz?
Nie musisz mówić, jeśli nie chcesz.
A czego lubisz się uczyć?
Ah, przepraszam.
Jesteś zmęczona?
Może skończymy dzisiaj chwilę wcześniej?